**Дополнительное:** Cоздайте метод, который в качестве аргумента принимает массив целых чисел и возвращает  
коллекцию квадратов всех нечетных чисел массива. Для формирования коллекции используйте оператор yield.  

**Задание 2:** Создайте коллекцию, в которой бы хранились наименования 12 месяцев, порядковый номер и  
количество дней в соответствующем месяце. Реализуйте возможность выбора месяцев, как по  
порядковому номеру, так и количеству дней в месяце, при этом результатом может быть не только один месяц.  

**Задание 3:** Создайте абстрактный класс Гражданин.  
Создайте классы Студент, Пенсионер, Рабочий унаследованные от Гражданина.  
Создайте непараметризированную коллекцию со следующим функционалом:  
1.  Добавление элемента в коллекцию.  
    - Можно добавлять только Гражданина.  
    - При добавлении, элемент добавляется в конец коллекции. Если Пенсионер, – то в  
      начало с учетом ранее стоящих Пенсионеров. Возвращается номер в очереди.  
    - При добавлении одного и того же человека (проверка на равенство по номеру  
      паспорта, необходимо переопределить метод Equals и/или операторы равенства для  
      сравнения объектов по номеру паспорта) элемент не добавляется, выдается сообщение.  
2.  Удаление  
    - Удаление – с начала коллекции.  
    - Возможно удаление с передачей экземпляра Гражданина.  
3.  Метод Contains возвращает true/false при налчичии/отсутствии элемента в коллекции и номер в очереди.  
4.  Метод ReturnLast возвращsает последнего человека в очереди и его номер в очереди.  
5.  Метод Clear очищает коллекцию.  
6.  С коллекцией можно работать опертаором foreach.  
